Правила сервера 58281-2018:

1. ОБЩЕЕ.
    1.1. Данный сервер предназначен для ведения дистанционного учебного процесса ЮГУ по направлениям подготовки ИВТ и ПИ.
    1.2. Если вы не студент или вы студент, но не относитесь к данным направлениям подготовки, то пожалуйста покиньте сервер.
    1.3. Если на данный сервер вас пригласил администратор (преподаватель), то проигнорируйте правило выше
    1.4. Относитесь уважительно к друг к другу. Не оскорбляйте других людей. А также соблюдайте законы РФ.

2. СТРУКТУРА СЕРВЕРА.
    2.1 Сервер поделен на категории по ФИО преподавателя который отвечает за эту категорию. 
        В общем случае в каждой категории находится 3 чата: 1 текстовой и 2 голосовых. 
        Текстовой чат нужен для общения по средством переписки. 
        Один из голосовых чатов нужен для ведения лекций и общения с многими людьми сразу, а второй для сдачи и защиты работ.
    Обратите внимания, что преподаватель волен менять свою структуру категории на сервере.

    2.2 На сервер так же имеется общий раздел "коридор" предназначенный для свободного общения студентов

3. ПРАВА И ВОЗМОЖНОСТИ
    3.1 Для всех студентов по умолчанию включен режим рации для всех общих голосовых каналах. Как с ним работать ( https://youtu.be/KlFzKOhc97g )
        Режим рации заставляет вас нажимать на кнопку для того, что бы говорить.
        Данный режим включен для того что бы предотвратить случайный флуд, появление посторонних шумов и прочих вещей, связанных с постоянно включенным микрофоном у многих людей одновременно.
    
    3.2 В приватных каналах, а так же в голосовом чате в группе "коридор" доступна активация по голосу

    3.3 В общих голосовых каналах могут "стримить" (демонстрировать свой экран) только преподаватели
    3.4 В приватных каналах, а так же в голосовом чате в группе "коридор" стриминг доступен всем без ограничений

    3.5 Старосты групп наделяются ролью "Староста" и могут осуществлять роль модератора, а именно:
        - удалять сообщения
        - Отключать/включать микрофон участникам голосового чата.
        - Выгонять участника из голосового чата
        - Банить
        - Создавать приглашения (Не приглашайте посторонних без согласия преподавателя)
        - Изменять имя другого пользователя
    Старосты не злоупотребляйте этим так как все видно в логах сервера и ваши права всегда можно поменять с сохранением данной роли

4. РОЛИ.
    На сервере есть роли.
    Роли бывают функциональными (наделены правами), как например староста или преподаватель
    А могут быть шуточными как например задрот или "Че, пацаны аниме".
    Шуточные роли несут исключительно юмористический характер и не имеют цели кого-либо оскорбить, относитесь к ним как к шутке.

    Есть так же есть плохие роли (роль "Особенные"). Её выдают в том случае если вы провинились, т.е. нарушили правила или плохо себя вели.
    
5. ТРЕБОВАНИЕ В ПРОФИЛЮ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
    5.1. Ваш никнем (имя пользователя) должен быть в виде вашей фамилии и имени на русском языке и без дополнительных приписок
    *Ваш ник в оригинале может быть любым, но что бы не обращаться на занятиях к вам как к анигелятору228, то используйте свою ФИО.
    **Ник меняется только тут, на других серверах, а также ваши друзья видят вас, как и раньше с оригинальным ником
    5.2. Не используйте в описании профиля (ник, статус и др.) мат
    5.3. Ваш профиль не должен содержать оскорблений других пользователей
    
НАКАЗАНИЕ
    За нарушение правил сервера преподаватели в праве вас наказать. 
    Тип наказание определяется самим преподавателем
    Существует общий способ наказание - выдача роли "Особенные" за которую, на усмотрение преподавателя, который ведет у вас занятие, можно получить наказание (доп. вопрос, доп. лаба. и др.).
