Правила сервера:

ОБЩЕЕ.
Данный сервер предназначен для ведения дистанционного учебного процесса ЮГУ по направлениям подготовки ИВТ и ПИ

СТРУКТУРА СЕРВЕРА.
Сервер поделен на категории по ФИО преподователя который отвечает за эту категорию. В общем случае в каждой категории находится 3 чата: 1 текстовой и 2 голосовых. Текстовой чат нужен для общения по средством переписки. Один из голосовых частов нужен для ведения лекций и общения с многими людми сразу, а второй для сдачи и защиты работ.
Обратите внимания, что преподователь волен менять свою структуру категории на сервере.